Demonio pez muerto.
Ven, ven, ven.
¿Qué pasa con el abuelo?
Está muy tranquilo.
Aparte de dormir,
básicamente están jugando en el libro.
Rara vez sale.
Vale.
Por favor, sigue vigilándolo por mí.
Si pasa algo,
dímelo en cualquier momento.
Gracias.
Lu Li
Liu Yan.
¿Cuándo?
¿Quieres que vuelva?
¿Tienes tanta prisa por volver?
Incluso si
el riesgo de ser descubierto.
La señorita Liu Yan dijo que
soy su demonio.
Eres su demonio.
Todavía soy su gente.
¿Qué te pasa?
¿Acaso él...?
Quiero decir que
la persona que la protege
Seguro que no lo sabes.
Recibí treinta mil taeles de plata.
Tengo que ser responsable de todo de ella.
¿Todo?
Quiero decir
quiero protegerla
en la mansión del marqués Wuyang.
¿Quién tiene la responsabilidad de perder la hierba imperial?
Eres tú.
Es la responsabilidad de tu jefe, el Monstruo de blanco.
Señorita Bai Feng,
El bosque del noroeste.
Los discípulos que patrullan la noche aún no han vuelto.
Ustedes dos sigan patrullando.
Voy a ver.
Te recuerdo.
Lu Li es tu hermano menor
¡Qué cruel!
Si quieres matarme, mátame.
No digas tonterías.
Lo importante es que no quiero matarte.
Quiero cooperar contigo.
Necesito absorber mi energía primordial para recuperar mi fuerza física.
Puedes ayudarme
Yo, el marqués Wuyang,
¿Cómo puedo cooperar contigo?
No te preocupes.
Para expresar mi sinceridad,
te daré un gran regalo.
Hay un remitente.
está en la mansión del marqués Wuyang.
¿Y qué?
El clan Jishui pertenece a la élite del clan de los demonios.
No se puede arrestar si quiere.
Entonces te doy otra sugerencia.
Si lo tomas,
no le dejes tocar ni una gota de agua.
Cuando esté hecho,
puedes venir a buscarme.
Vamos, niña.
Niña,
tienes miles de resentimientos en tu corazón.
Pero eres tan débil,
es imposible
lo que quieres.
El conjuro devorador de almas funciona así.
¿Hay alguna solución?
¿Otra vez?
Si te enamoras de Liu Yan,
provocará el ataque del conjuro devorado de almas.
para que tu sangre se desvanezca y te duela mucho.
No.
Tenemos que encontrar una manera de reprimir el conjuro devorador de almas.
Cuando el hechizo se retroceda a tu palma,
morirás sin duda.
Si es así,
solo puedo evitar ver a Liu Yan.
Un día.
Dos días.
Tres días.
Liu Yan.
¿Qué haces sentada aquí?
Cuatro días.
Estoy contando.
Sal de la Casa de la Perla.
Llevo unos días sin ver a Lu Li
No sé
¿Qué está haciendo?
Hermano
Me pediste que organizara muchos encuentros entre Liu Yan y Xiao Meng.
¿Quieres que estén juntos?
Siempre creo que tú y Liu Yan
son la pareja más adecuada.
¿Estás bien?
No digas tonterías.
Liu Yan y yo...
Solo somos...
Solo somos amigos de trabajo.
Nada más.
Hermano, ¿a quién estás mintiendo?
Mentira.
De todos modos,
tengo mis propias ideas.
Termina esto.
No dejes que Liu Yan se me acerque de nuevo.
Vale, hermano.
Entiendo lo que quieres decir.
¿No es solo para que Liu Yan no te moleste?
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Bien hecho.
¿Por qué se esconde de mí recientemente?
Dime.
¿Morirás si te digo la verdad?
¿Por qué eres como mi hermano mayor?
Le gusta golpear el pecho con un puñetazo pequeño.
Tú...
Dime la verdad.
¿Me lo dices o no?
Yo...
Te digo
no voy a
a mi hermano.
Eres muy leal.
Xue.
¿Quieres
¿Se lo das al compañero Xu de al lado?
y Wanwan?
A ellos también les gusta mucho.
Después de todo,
Xu Weifeng es guapo y guapo.
El hermano Wan es muy hábil en la espada.
que este gordito.
No, no, no.
Bien.
Ve.
Xiao...
Xue.
Dime.
¿No puedo?
El conjuro devorador de almas se está volviendo cada vez más fuerte.
Siempre me escondo de Liu Yan.
no es una solución.
Lu Li
Hermana.
Tú...
¿Por qué me buscas?
No te ves bien.
¿Te sientes mal?
No pasa nada.
Solo...
Estoy cansada de practicar.
No pasa nada.
Por cierto,
encontré esto
encontré esto.
Espero que
esa persona seas tú.
¿Quieres?
Liuli.
Le regalé esta piedra de sonido a Liu Yan.
¿Por qué la tomaste?
Liu Yan.
Pensé que era para mí.
¿No puedo tocarlo?
Esto tiene que ver con Liu Yan.
¿Sabes?
¿Tanto te gusta Liu Yan?
Pensé que nuestra relación
no debería tener tantos escrúpulos.
Lu Li
Tú y ella nacen en la misma fuerza espiritual.
No podemos estar juntos.
Si insistes,
Si el maestro se entera,
no lo dejará ir.
Tienes muchas quejas en tu corazón.
Pero eres tan débil,
es imposible
lo que quieres.
¿Qué dijiste?
¿Qué le di?
Un té de flores.
Té de estramonio blanco debajo de los dos árboles de arena.
Encontró a un maestro para que lo reconociera.
Después de quitarse el vendaje,
se enamoró a primera vista de la primera persona que vio.
También…
¿Qué?
¿No dijiste que no dejaras que el director Liu te echara de menos?
Si los busco para atrapar el escondite, solo quiero ver a Hao.
¡Maldición!
Liu Yan.
¿Estás bien?
Oh, no.
Déjala verme.
¿Podría ser yo?
Lu Li
¿De verdad crees que
he bebido
el té de estramonio.
Te mentí.
Sal.
Mentira.
Es una obra que actué cuando atrapé a Gordito y Ti.
Me están tomando el pelo.
Maldito Gordito.
Lo castigaré cuando vuelva.
Te daré una lección.
¿Por qué?
¿Por qué me evitas? ¿Por qué?
Yo...
Yo tampoco.
Estaba investigando en secreto.
Él...
En realidad, no es un demonio de blanco.
Un demonio bajo él
sino el mismo Monstruo de blanco.
Entonces, él es
que me robó la hierba imperial.
Sí.
Este ladrón se acercó con otra intención.
Fingió estar herido y lo recogiste.
Pensé que todavía tenía la hierba imperial,
por eso lo investigué en secreto.
para encontrar la hierba imperial.
Por eso,
lo hiciste por mí.
¿Qué te parece?
Después de saber la verdad,
¿crees que
tu hermano Luli
Muy inteligente.
Te admiro mucho.
¿Qué eres inteligente?
Me evitaste y me enojaste.
Gordito.
Todavía quiero darte una paliza.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Yo...
Tengo miedo de que te descubras.
De todos modos, es mi culpa.
Es un error ocultártelo.
Yo también estoy triste.
¿Qué vas a hacer?
y triste.
Bueno.
Pero,
este demonio
no parece una mala persona.
Voy a preguntarle.
Ya que consiguió la hierba imperial,
¿por qué se arriesgó a venir a la mansión del marqués Wuyang?
Tú...
Ve solo, tal vez.
No pasa nada.
Te llevo afuera.
Lu Li me dijo que no eres un demonio pequeño
Sí.
Soy el Monstruo del clan Jishui.
Como llevaba ropa blanca todo el año,
por eso me llaman Monstruo de blanco.
¿Tú conseguiste la hierba imperial?
Sí.
Lo siento.
La hierba imperial ha sido utilizada por nuestro clan.
Esta gracia se recordará en el corazón.
Te lo devolveré en el futuro.
No, Su Majestad.
Realmente no queda la hierba imperial.
Es verdad.
Robé la hierba imperial
para salvar a la gente.
Entonces, ¿por qué vuelves?
Quiero pedirte una gota de sangre.
Mi sangre.
Oh.
¿Por qué no preguntas?
Creo que tienes tus propias razones
tienes tus propias razones.
Tengo mucha sangre.
¿Confías tanto en mí?
Claro que te creo.
Porque eres mi demonio.
¿Qué?
Pensé que la señorita Liu Yan
era la persona predestinada de nuestro pueblo acuático.
Pero me equivoqué.
Pero está bien.
¿Qué?
Nada.
Pero no eres la persona que quiero buscar.
Oh.
Entonces,
nos despedimos aquí.
Lo siento mucho por la hierba imperial.
Encontraré una manera de compensarte.
En cuanto a por qué vine a la mansión del marqués Wuyang,
ahora no es el mejor momento para decírtelo.
Vale.
¡Entren todos!
Haz lo que te digo.
No te demores ni un momento.
Sí.
Pues...
Escóndete primero.
El pabellón de la perla se infiltró con un demonio malvado.
Todos los discípulos fuera de la casa
Prepara la formación de alquimia para mí.
No dejes que el demonio se escape.
¿Cómo sabe que está escondida aquí?
Soy el único aquí.
¿De dónde viene el demonio?
Liu Yan.
Lo siento mucho.
¿Dónde está Liuli?
Solo obedezco órdenes.
Parece que no te ves bien.
No he oído que ella está enferma.
Dime.
¿Dónde escondiste al demonio?
Chenzi
No encontré ningún demonio.
Dije que
solo yo.
¿Ahora lo crees?
Si vuelves a esconderte,
usaré la sangre de tu amigo como sacrificio de espadas.
¿No te dije que te escondieras en el "Libro de la planta espiritual"?
No salgas.
Estoy bien, escóndelo.
Ten cuidado de que te vean guisar.
He dicho que soy el único.
Du MingChong.
Aquí es la mansión del marqués Wuyang.
No es un lugar donde puedes hacer tonterías.
¿Sí?
Te aliaste con el mundo de los demonios con malas intenciones.
Si te mato,
Su Majestad no me culpará.
Liu Yan.
Lo siento mucho.
Amigo,
Si no sales,
Liu Yan va a morir por ti.
No sabe que estoy aquí,
ni mi amiga.
Eres del clan Jishui.
Monstruo, muere
No golpees a mi Pez Demonio
Liu Yan.
Látigo de Fuego Ardiente.
¡Detente!
¿Quién eres?
Soy de Xisheng Shan.
Xixi Xianshan.
Ponte la máscara.
¿Acaso es el primer discípulo de Wanwuxian?
El dios deformado con la mejor cualificación de la inmortalidad.
Luo Ge.
Imposible.
La inmortalidad es alta.
Normalmente ni siquiera quiere mandar a un XianE.
¿Cómo es posible que el dios deformado venga personalmente?
¿No me crees?
Si es el dios deformado,
por favor muestre su poder.
Él
es la persona que quiero proteger.
Es la primera vez que escucho que el dios apareció para proteger a los demonios.
¿Por qué proteges a un demonio?
¿Desde cuándo
¿Cuándo necesito explicarles?
Y Liu Yan.
también es la persona que me gusta.
Nadie puede avergonzarse.
Es él.
El dios es tan hábil.
Incluso sabe el nombre de los discípulos de la mansión del marqués Wuyang.
Espero que muestre su poder.
No se lo merecen.
Ven conmigo.
Es un mentiroso.
No es un dios.
Nos engañaron.
¡Persíganlos!
¡Tras él!
Rápido, rápido.
Ayúdame a desatarlo.
¡Mala noticia, hermano!
Corre despacio.
Hermano, malas noticias.
¿Por qué estás tan sorprendido?
No, son Bai Feng y Du MingChong.
Llevaron gente a la Casa de la Perla y dijeron que iban a cazar demonios.
Escuché que al llegar a la Casa de la Perla,
destrozaron todas las cosas.
Trae agua, agua.
Todo está roto.
No queda ni una gota de agua
Sí, la pecera se rompió.
No solo su poder se debilitó sin agua,
muchos hechizos no se pueden usar.
Alguien sabe su debilidad.
y quiere matarlo.
¿Qué hacemos?
Déjame pensar.
Demonio,
Para salvarte,
para salvarte.
¿Cómo me agradeces?
¿Por qué
¿Por qué tienes el comportamiento del dios deformado?
¿Te refieres a esto?
Estos son los trucos que hice antes.
No, no, no.
Lo usé para ser caballeroso.
No importa.
De todos modos,
me debes un favor.
Sí.
El clan Jishui debe un gran favor a Lu Li y Liu Yan.
Te lo devolveré en el futuro.
No, no, no.
De nada.
Aún no puedo devolver el favor de Liu Yan.
Pero tal vez
te puedo hacer un pequeño favor.
¿Estás hechizado por algún hechizo?
Anuncia la orden del marqués Wuyang.
Todos los discípulos
Reúnan rápidamente la plataforma de la luna.
Dicen que
el dios que apareció de repente hace unos días es falso.
Su majestad vino a la Montaña de la Luna
por este asunto.
¿Quieres invitar a alguien de la Casa de los Inmortales?
Ni siquiera el señor lo sabe.
¿Acaso el dios es falso?
¡Qué atrevido es!
para engañarnos a la mansión del marqués Wuyang.
¿Fuiste tú quien fingió?
¿Te cansas de vivir fingiendo ser un dios?
No te preocupes.
Si pasa algo, asumiré la responsabilidad.
El marqués Wuyang está aquí.
Escuché que
hoy vino el emisario de la Vivienda de los Inmortales,
y no se encontró conmigo.
Deja de pellizcar.
Me voy corriendo
Si me pellizcas más, me pellizcarás.
Aunque no quiero sospechar, es demasiado extraño.
Tengo que preguntar a la casa de hadas.
Espejo mágico Xuantian
para reconocer el otoño.
Marqués Wuyang.
Acabo de ver
Ya lo he visto.
si la persona detrás de la máscara es real o no,
tengo que averiguarlo.
Gracias por comprobar tu identidad.
¿Acaso este es el maestro supremo que dijiste?
Parece que pasó algo grave.
El maestro vino en persona.
¿Acaso el impostor está entre nosotros?
¿Está entre nosotros?
Se acabó, se acabó.
Esto...
Esta vez se acabó.
No hables.
No es falso.
Jun.
¿Qué pasó?
Lo encontré.
Ella no es...
No.
No te pongas tan triste.
Después de todo, han pasado diez mil años.
No es tan fácil.
encontrar a esa persona?
Pensaba que
aunque no fuera la persona que buscamos,
tenemos que encontrar una oportunidad para devolverle un favor.
Fui yo quien robó la hierba imperial que ella encontró.
y la puse en peligro.
Quiero pedirte una gota de sangre.
Oh.
¿Confías tanto en mí?
Claro que te creo.
Porque eres mi demonio.
Pero cuando se enteró de la verdad,
me trataba como a un amigo.
y me protegía en todas partes.
No esperaba que
le debo más.
Jun Shang
Hay un hombre llamado Lu Li que te busca
¿Estás hechizado?
El clan Jishui ha sido maldecido por mucho tiempo.
Sé un poco sobre esto.
Tal vez te pueda ayudar.
¿Realmente puedes ayudarme?
Lu Li
La clave
la clave sigue en ti mismo.
porque
no me permite amar.
Sí.
Cuanto más profundo sea el sentimiento,
me duele el corazón.
Tu corazón por ella
¿Emocionada?
Extrañar
está quemando tu vida.
¿Por qué
Creo.
Sí, es amor.
Ahora lo entiendo.
Lu Li
Solo puedo reprimir el conjuro devorador de almas por un tiempo.
Si está gravemente herido,
o hacer hechizos para romper la opresión
Su reacción te hará morir más rápido.
Bien.
Deberías estar bien por el momento.
Ten cuidado.
No causes un contraataque del hechizo.
No te preocupes.
Voy a buscar una solución
para Liu Yan.
Hola.
Hermano.
Creo que eres el dios deformado
Hada deformada.
El hermanito a tu lado siempre soy yo.
Hola, hermana Liu Yan.
¿Ella es esa?
Sí, la persona que le gusta al dios deformado.
¿Por qué todos me miran?
¿Estoy rara?
Adivina.
Supongo que Liu Yan.
Hada Liu.
Mi Rey lo preparó cuidadosamente para usted.
¿Cómo me llamaste?
Hada Liu.
Sí, Liu Yan.
Eres la persona que te gusta el dios deformado.
Todos nosotros
Todos
incluido el marqués Wuyang.
Nunca le hemos hablado formalmente.
Él es
que has estado buscando?
¿Puedes decirme
que el dios deformado es amable?
No es tan amable como yo.
¿Armonía?
No es amable en absoluto.
Te digo
Él es un hada
es muy calculador.
y le gusta mucho el dinero, ¿verdad?
¿Dinero?
Es muy calculador y le gusta el dinero.
Los inmortales no necesitan dinero, ¿no?
¿Verdad?
También creo que a los inmortales no les gusta el dinero.
Pero este dios deformado
es diferente a los demás.
Tiene un hábito especial.
¿Saben que
¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
Me torcí el tobillo.
Ven, ven, ven.
Rápido, rápido.
Sal a moverte.
Ven, ven, ven.
Levántate, levántate.
Vamos, vamos.
Así que el embajador se torcerá al sentarse.
No seas demasiado arrogante.
¿Sabes que casi te revelaste?
¿Sí?
Por supuesto.
Mira lo orgulloso que estás.
No está bien.
¿No dijiste que
que has visto muchos mundos grandes?
Es solo un dios Luoge.
¿Es para tanto?
Claro que no.
Pero no entiendo
¿Por qué no te expuso?
O
¿Se conocen?
A decir verdad,
No lo sé.
¿Acaso
entre mi maestro y Wanwu?
¿Qué relación tienen?
O
él no tiene ningún maestro.
cree que soy un hada
¿Quieres aceptarme como discípulo?
Hada.
Cuando te conocí, eras un mentiroso.
Todavía eres un mentiroso.
¿Hada?
¿No soy un hada?
No eres un poco inmortal
Creo que soy un hada.
Si te gusta,
No pasa nada.
¿Qué están mirando?
Nada.
Nos gustan los caramelos.
El tipo agrio y dulce.
Wuxian.
Lingqi, ¿por qué estás aquí?
Escuché que mi hermano Luo Ge apareció en la mansión del marqués Wuyang.
Pero ya lleva más de 20 años encerrado.
¿Cuándo salió?
No salió.
¿Qué pasó
que apareció en el mundo humano?
El cantante Luo es invencible.
Es el único inmortal
que tiene la oportunidad de convertirse en un dios.
Sus poderes
no es lo que los cultivadores ordinarios pueden hacer.
Está encerrado. Sí.
Está bien que aparezca en el mundo humano.
Todo tiene su destino.
No tienes que pensar demasiado.
Solo espera a que salga.
Nuestra Vivienda de los Inmortales
incluso los tres mundos.
el futuro dependerá de Luo Ge.
Esta cosa,
Después de una cosa,
no tiene tiempo para buscar la hierba imperial.
Si no encontramos la hierba imperial,
El marqués Wuyang me salvó
Si se entera de la disminución de la fuerza,
temo que habrá un gran problema en el mundo humano.
Liu Yan.
no puedo
quedarme en la mansión del marqués.
La hierba imperial del Monstruo de blanco
Ya que la has usado,
Tengo que pensar en algo.
Lu Li
En este momento,
solo piensas en Liu Yan.
Parece que
me has dejado atrás.
No me atrevo.
Mira, es un demonio.
Creo que Liu Yan es el demonio.
Te fascina mucho.
No solo no me obedeces,
ni siquiera me importa mi vida.
Maestro.
Fuiste tú quien me pidió que protegiera a Liu Yan.
Ahora está en peligro.
¿Cómo puedo ignorarla?
Pero olvidaste
el verdadero propósito de protegerla
es para que ella te ayude a sacar la Espada de Abrazo de Luna
en lugar de sacrificar tu propia vida.
para enamorarte de ella.
Te he advertido que no te enamores de Liu Yan.
El conjuro devorador de almas está así.
¿Quieres lastimarte a ti mismo o a ella?
Maestro.
Maestro, cálmese.
Liu Yan no entiende nada.
Ella no entiende el amor entre hombres y mujeres.
Ella solo
me trata como una guardaespaldas contratada con dinero.
Esto es solo
es mi propia voluntad.
Maestro.
Esto no tiene nada que ver con Liu Yan.
Por favor, no se enoje con ella.
¡Qué ilusión!
Arrodíllate.
Maestro.
Li.
Ya que no me obedeces,
acepta el castigo.
Lu Li
Recuerda,
nunca te permitiré cometer errores.
El ataque del conjuro devorado de alma
solo te hará sufrir más.
El hechizo
no puede impedir que el maestro desencadene el hechizo.
Si está gravemente herido,
o hacer hechizos para romper la opresión
Su reacción te hará avanzar más rápido hacia la muerte.
Lu Li
El conjuro devorador de almas.
Es el conjuro devorador de almas.
Liu Yan.
Lu Li
¿Cuánto sientes por Liu Yan?
No preguntes más.
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué significa que no tiene nada que ver conmigo?
¿Sabes que cuando me regalaste caramelo
y dijiste que me protegerías?
siempre estarías en mi corazón.
De hecho, siempre...
Pero ahora no me quieres en absoluto.
Yo...
Siempre trato a Liuli
como mi hermana.
Nunca he tenido ninguna idea.
Si
Si Lu Li hizo algo
hizo algo que le hizo malentender a Liuli,
Lu Li te pide perdón
Discúlpate.
He hecho tanto por ti.
y tantos sentimientos
¿Puedes terminar
con una disculpa suave?
Ahora me tratas así
me tratas así.
No me importa lo que pienses,
no me rendiré.
Además,
nadie puede detenernos.